Това е шибана бъркотия, синко,
но не се тревожи.
Татко си е вкъщи.
- Какво става?
Разполагате с пет минути,
за встъпителната си реч...
И така...
Ноар е зеленчук.
И ти не направи това.
Вижте, нямаше терорист.
Беше Воут.
Това е шибан преврат.
Виктория Нюман
създава екип,
който може да следи супери.
Ако те интересува.
Все още искам
да се бия с Воут.
Просто... искам
да го направя по правилния начин.
Не покрит с
толкова много черва.
- Мейв!
- Съжалявам.
Ще оставиш мен
и Елена на мира.
Ще спреш да
преследваш Старлайт,
- или ще пусна това.
- Бека е жива.
Тя имаше малко момче, Райън,
досущ като Хоумлендър.
Не искам синът ми
да преминава
през това, през което преминах.
Райън, не!
Обещай ми, че ще
го спасиш независимо от всичко
и ще ми го върнеш.
Хората харесват
това, което имам да кажа.
Те вярват в това.
Просто не харесват
думата "нацист".
Това е всичко.
Бека!
Къде... е синът ми?!
Стормфронт.
Знаех, че ще си тук.
Как можа да направиш това?
Обичах те.
Винаги ще бъдеш в сърцето ми.
Но Четвъртият райх е
в душата ми.
Присъедини се към мен
и ще можем да царуваме заедно
за хиляда години.
- Никога.
- Ти и аз сме еднакви.
Перфектни генетични екземпляри.
Помисли колко красиви
могат да бъдат децата ни.
Те биха били
най-добрите и за двама ни.
Безупречни арийски деца войници.
Не.
Те биха били чудовища.
Като теб.
Твой избор, скъпи.
Но дори ти не
можеш да ме спреш сам.
Той не е сам.
Какво?
Не мога да ви позволя да
се забавлявате сами.
Предполагам, че това означава,
че се разделяме.
Нацистка кучке.
Умрете подчовеци.
[Старлайт] Вземете флашката!
[Мейв] Тя е твърде силна!
Как можем да я победим?
[Хоумлендър] Като отбор.
Хоумлендър!
Тук. Насам.
Мейв,
точно тук. Погледни отдясно.
Мейв!
Отляво! Наляво!
Мейв, тук!
Тук съм с Адам Бурк,
- режисьорът на "Зората на Седемте".
- Да.
- Това е вярно.
- Изглежда, че всички тези
нови снимки се изплатиха, приятелю.
Да,
след, знаеш ли,
"Стормфронт е нацистка",
имахме истински разговори
за отлагане на филма или просто
да го пуснем по Воут Плюс.
Но феновете разговаряха с нас.
Хаштаг „Пуснете Бурк Филма“.
Хора, обичам ви!
- Добре.
- Мм-хм.
- Как изглеждам?
- Изглеждаш перфектно.
Добре.
Старлайт, Старлайт!
- Старлайт!
- Старлайт, надясно,
надясно!
- Старлайт, тук!
Старлайт, насам!
Старлайт, погледни насам!
Единични, моля.
- Старлайт!
- Една секунда.
- Премести се, друг човек!
- Добре.
Не не не. тук.
Единични, моля.
Тук, вляво!
Наляво!
Само още няколко снимки!
Голяма звезда си имаш там.
И благодаря на конгресменката
Нюман, че се присъедини към нас тази вечер.
Надявам се, че показва, че
Воут приветства надзора
от Бюрото
по свръхчовешки въпроси.
Успяхме да изкореним
няколко лоши ябълки заедно.
- Благодаря Ви.
- Благодаря.
Ако може са да го открадна.
Направи ми услуга и ме убий.
- Само ако е убийство-самоубийство.
- Добре.
- Надя! Надя!
Хей! Надя!
- Друга снимка, моля.
- Хей, Надя!
А-Трейн, мина повече от година,
откакто се състезава.
Кога ще те видим
отново на пистата?
Съвсем скоро.
Знаеш ли, но имахме повторни снимки,
тренирах.
Но това състезание идва,
пълна скорост напред
за A-Влака.
Но мина повече от година
и хората се чудят...
Само въпроси за филма.
- Много благодаря.
- Добре благодаря Ви.
- Хм, имаме Черният Ноар тук за вас.
- Черен Ноар.
Хюи, мой човек.
Обичам енергията на големия член, брато.
- Какво носиш?
- А-Трейн, точно тук!
Нямам идея.
Добре. Не ми пукаше.
Хора!
Снимка!
Кой би си помислил, след
всичко, което преживяхме,
- че ще бъдем тук заедно?
- Добре, още веднъж.
Точно в камерата.
Да.
Кой би си помислил?
Как може да не си знаел
през цялото време
че Стормфронт е била нацист?
Е, аз съм просто мъж,
който си падна по грешната жена.
- Ъъъъъъъъъъъъъъъъъъ...
-Падна си по грешната жена.
Но от кризата идва промяната.
- От кризата идва промяната.
- Така прекарах последната година
наистина забавих
и се свързвах отново със себе си.
И много се вълнувам
всички да срещнат истинското мен.
- Ти шибан режисьор!
Тони Гилрой трябваше
да заснеме отново всичките ти глупости!
Знам, че съм измамник, скъпа!
Аз съм измамник!
- О, по дяволите!
- Дръпни ми косата!
- По дяволите, да!
- Да, дърпай ми косата!
- Да, дърпам я, скъпа!
- Не, извади го!
Да, да!
Г-н Кембъл.
ъъъ...
- Благодаря, че дойдохте.
- Да.
Исусе Христос!
Не точно.
Изглеждаш добре.
Френско синьо.
Това ти подхожда.
Какво правиш тук?
Намерих онзи малък задник,
с който следим цял месец.
Тази вечер ще има парти в мезонет.
Добре. Кой е източникът ви?
Моят източник
не те засяга.
Виж, аз и момчетата,
всички сме готови.
Просто имаме нужда от теб...
да ни дадеш зелена светлина.
Добре.
Ъм, ще говоря с Нюман.
Или можеш да
извадиш езика си от задника й,
плесни си гащите за големи деца
и вземи шибано решение.
Имаш ли нещо,
което искаш да ми кажеш?
Мисля,
че вече ти го казах, синко.
Само снимки.
Без насилие или осакатяване
или-или-или-или изтезания
или тъпчене
или подпалване на някого.
О, ъъъ...
Ще ти донеса
отчетите за разходите, които искаше.
Утре.
Боже, какво прави той?
- Дай й го, скъпи.
- Боже мой.
[купонджии скандират] Давай!
Давай! Давай! Давай!
Давай! Давай! Давай! Давай!
Наистина ли
виждам това, което виждам?
Всичко, от което се нуждае сега, е вагина.
Малкият задник.
Хей.
Аз съм Тайлър.
- Какво по дяволите?
- Да! Видя ли това?
Извинете ме.
Искам те в мен.
- Да?
- Да.
О, хайде, хайде,
хайде, хайде.
О да.
- Готов?
- О да.
Ще ти разтърся
шибания хуй, скъпи.
Да.
А, точно така.
Добре, добре.
О, недей... не спирай.
Не спирай.
Стигни до простатата.
Да.
О, не спирай.
Не!
Всичко е точно.
- Махни се по дяволите!
- Добре е.
Нищо не съм видял.
Тръгвам си, става ли?
Чакай!
Не можеш да си тръгнеш.
Не, не, НЕ, НЕ, НЕ.
Не, не, по дяволите!
Махай се! Махай се!
Махай се!
Опитва се да ми влезе в задника!
Изкарай го!
Извади го!
Проклета кучка!
О, не!
Не, тръгвай!
Продължавай синко.
Вземи си доза.
Скапана лека категория.
Не, не, не.
Обадете се в бюрото.
Ще го оставиш да живее?
Заповеди на губернатора.
И сложи тази малък женчо
на негова страна.
Джимини Крикет ще свръхдозира.
- Добро утро.
- Ммм
Добро утро.
Какво ще кажеш, да си измия зъбите
- да си правим неща един на друг?
Казвам - отиди вземи Аквафреш-а.
- Добре.
Хайде,
знам, че го имаш в себе си!
Продължавай! Давай!
Хей, татко, трябва да отместиш
телефона от лицето си.
- Просто...
- Как е... О, да, добре.
- Ето къде си. да.
- Ето ни. Ъм, така...
Забавна история. Хм, познаваш ли
моя зъболекар, д-р Хоровиц?
- Мм-хм.
- Правеше ми коронка и ми каза,
че е бил голям фен на Старлайт.
- О, така ли?
- От нищото
и аз му казвам,
- Е, знаеш ли,
тя излиза със сина ми.
Той казва: "Какво?!" Така че, хм...
дадох му номера ти.
Татко, защо, защо му
би му дал моя номер, татко?
- Защо да давам...?
- Татко?
Татко, трябва да се преместиш,
трябва да преместиш телефона
- от шибаното ти лице.
- Съжалявам Съжалявам.
- Знаеш ли, бях... така или иначе.
- Слушай, аз, ъъъ,
Трябва да тръгвам на работа, така че ще се
видим на вечеря в неделя?
- Да.
- Ще се чуем отново скоро.
- Чао чао.
- Обичам те...
- Сладък е.
Да. Така ще
останеш ли пак тази вечер?
Не знам. Зависи.
Ъм, ще донесеш ли Аквафреш?
Бих се измил с
вагинален крем
ако това означаваше, че мога да правя
секс с... теб.
Това е много романтично.
Добре, ще се видим по-късно.
Приятен ден.
- Хей, добро утро.
- Здравейте.
- Кембъл.
- Добро утро.
- Значи колежанка от Уеслиян
хванала Супер да мастурбира
пред прозореца й.
Добре, откъде знае,
че е Супер?
Прозорецът е бил на 737 етаж.
Това е Супер.
Ъъъ, добре, ще имам лична карта
за теб до утре.
Благодаря, Айви.
Това е Хю Кембъл, нали?
Той помогна да свалят Стормфронт?
И излиза със Старлайт.
Страхотно.
От служба
на страната си като войник
до служба на американският народ
като министър на отбраната,
демократ, който се протяга
през пътеката...
Дай ми хапка.
Уау, уау, уау.
...да обедини и излекува Америка...
Искаш ли Валтракс
преди или след?
Толкова много обичаш този геврек,
че ще симулираш херпес?
Може да имам херпес.
Не мислиш ли, че
мога да имам херпес?
Как мина наблюдението
на Термита снощи?
Знаеш ли, още не съм го проверил
с Бучър, но...
Сигурен съм, че е минало добре.
Не... Не, не ми давай
тази физиономия.
Обзалагам се на хрупкава банкнота от 100 долара че,
- нещо се е прецакало.
- Не знаеш това.
Добре, приеми залога.
Аз-няма да
приема залога, но...
- Уау, наистина ли?
- Мм-хм.
Добре, все пак, Бучър
се справя всеки път.
И всеки път трябва да се
извинявам за него.
Виж, Бучър е човекът,
който искаш във война.
Без съмнение.
Но сме в мирно време.
Боже мой.
Херпесът си заслужава.
Чудесен е.
Здравей!
Мога ли да ти помогна?
Чакам да видя Надя.
Това е конгресменът
Виктория Нюман.
Имате грешен човек.
Ние сме най-добри приятели.
Ще й предам съобщението.
Насам, приятел.
Тони.
Тя ще си спомни.
Документ за самоличност?
Ето.
Продължавайте.
Наздраве.
Право напред.
Бучър!
Добре, момче, как си?
Добре ли си?
- Да, добре съм.
- Така ли?
Виж се. Заповядай.
Никога няма да познаеш какво е това.
Направи ли домашното си?
Мразя математиката.
Леля Грейс се ядосва,
когато греша.
Да, и ти и аз.
Мама ми помагаше.
Тя беше наистина добра по математика.
Да.
Тя беше умница.
Сънувах още един кошмар.
Същият? Баща ти?
Този път той...
...изгаря всичко
и след това ме убива.
Един ден ще бъдеш достатъчно силен.
И тогава той няма да може да те нарани.
Но дотогава,
си в безопасност тук
с полковника.
Обещавам ти.
Свържи четири.
Охх, ти...
ти, нахален малък мръсник.
Можеш да останеш, ако искаш.
Е, това е
щедро предложение, Грейс,
но не съм с някоя със
синя коса, откакто бях момче.
Знаеш ли, да те нарека ​​задник
е обида за задниците.
Искам да кажа, че Марвин напусна.
Може би има надежда и за теб.
Не бива да се сближавам
твърде много до него.
Просто ще го прецакам.
Чух, че си бил
изряден през цялата година.
Без пиене, без убиване на Супери.
Дори изпълняваш
заповедите на Хю Кембъл, без да го удушаваш.
Сега просто си жестока.
Знам, че не правиш
всичко това за себе си.
Тогава за кой?
Точно.
Само това те прави по-добър
човек, отколкото баща ти някога е бил.
Може би не си
такъв задник.
Вземи на детето шибан бургер
от време на време, окей?
Ето го!
Брато!
Брато, ела тук.
Хей.
Страхотно е да те видя.
Току- що да не би да имаше
слота преди мен?
Да, просто се радвам
за книгата си "По-дълбоко".
Беше страхотно.
Изпратих ти копие.
Не го ли получи?
Не се притеснявай, имам
стотици от тях.
ще ти изпратя още. Става дума за
това как аз и съпругата ми Касандра
избягахме от шибаният култ.
Помниш жена ми
Касандра, нали?
О, видя ли онзи профил
на Малкълм Гладуел,
който ми направи в The New Yorker?
Нарече ме „следващата
"Лия Ремини". Не е голяма работа.
Цифрите ми се
покачват, треньоре.
Върни ме обратно в играта.
Как?
Как получи
слота преди мен?
ъъъ...
Беше скапана грешка.
- Този агент е толкова уволнен.
- Аз го питам него.
Питам те.
Аз не... аз, ъъ...
Не знам. Не знам.
Но е...
адски нелепо.
Никога не трябва да минавам преди теб.
Очевидно.
Аз съм никой в ​​сравнение с теб.
Искаш ли да знаете тайна?
Аз дори не написах
шибаната книга.
Призрачният писател на Шайа ЛаБьоф го направи.
Ъ, това е откачено.
Глупаво е. Съжалявам.
Много мило от твоя страна
,Бездна.
Радвам се да те видя.
И Вас също, сър.
- Хей.
Какво беше това?
Всъщност мисля, че
мина доста добре.
Да стигнем до слона
в стаята.
Мейнстрийм медиите
няма да го оставят на мира.
- Ммм
- Как може да не знаеш,
че Стормфронт е била нацист?
Е, добре.
Така че нека го кажа отново, Кам.
Хм, може да съм супергерой,
но аз също така съм просто мъж,
който се влюби
в грешната жена.
Е, всички знаем
какво е това.
Така е, да.
Виж, не съм перфектен,
Камерън.
Далеч от това. ъъъ...
Знам, че съм устойчив на куршуми
отвън.
Но тук, това?
Не е така.
Аз съм също толкова човек
,колкото и всички останали.
Още с Хоумлендър...
след това.
- И сме готови!
Това звучеше
наистина добре.
Коя е рожденичката? Хей!
Искаш ли да видиш какво имам за теб?
- Да.
- О, това ще ти хареса.
Да, момче!
- Виж как е.
- Добре, добре, добре.
- Изглежда страхотно.
- Снимки за рожден ден.
- О, Джаки, можеш ли да вземеш това?
- О. Да.
Благодаря ти.
О, Тод, Тод! тук.
Снимки!
Снимки, снимки.
- Добре, с Джаки? Добре.
- Знаеш ли какво?
- Всичко е наред. Добре.
- Нека всички да кажем, хм,
"Честит рожден ден, Джанин!"
Честит рожден ден, Джанин!
О, глупави лица,
глупави лица.
Сега супергерой!
Дай ни супергерой.
Не е нужно да правиш това.
- О, нямам нищо против.
- Марвин?
Взимаш ли си антидепресантите?
Добре съм, Моник.
Това съм само аз и помагам
на партито за рождения ден на дъщеря ми.
Страхотно парти, между другото.
Да, тя е...
Тя се забавлява.
Съжалявам за
всички неща за супергероите.
- Тя настоя и...
- Всичко е наред.
Всичко е зад ме. Над това съм.
Виждала си ме
през последните 12 месеца, нали?
Изряден съм.
Това е древна история.
- Знам.
- Хей.
Имате ли няколко часа
в петък вечер?
Мислех си, че може би можем да
се срещнем в Кафе Делфинис,
да си вземем тилапия, да разгледаме
някои неща за съвместно родителство.
Мм, неща за съвместно родителство?
- Да.
- Наистина ли?
Където ни беше първата среща?
Само бизнес.
Планиране на неща, като футболни
тренировки, танцов рецитал...
Трябва да продължиш, Марвин.
Начинът, по който продължи ти
с Тод или...
Съжалявам.
Честит рожден ден
На теб
Честит рожден ден на теб
Честит рожден ден
Скъпа Джанин
Честит рожден ден на теб
- Честит рожден ден, скъпа!
V24, а?
Маркетингът
все още тества името.
Но това е бъдещето, Боб.
Една доза от този временен V
дава на войника
24 часа сили.
Горе долу.
И тогава те се
връщат към нормалното.
Колко стабилно е?
Все още се изглаждат гънките.
И ако е временно,
това означава, че Министерството на отбраната
трябва да продължи да купува дози.
И колко струва дозата?
Два милиона, приблизително.
Така че в хода
на едномесечна операция,
това са 60 милиона на войник.
600 милиона на отряд.
Кампанията върви добре, нали?
Оценявам твоя принос
към моя супер PAC.
Хората обичат
каубой в Белия дом.
Чух, че дори те
наричат ​​Дакота Боб.
И така, как ще изглежда,
ако отминеш
възможността да дадем
на нашите смели войници суперсили?
Супери в армията са
едно безумно шоу.
Какво направи Черният Ноар
с онова Хард Рок Кафе в Лагос?
Трябва да бъде съден
за военни престъпления.
Прав си.
Прощавай?
Напълно си прав.
Проблемът, разбира се, беше
превръщането на Супер в герои.
Не разбирам.
Правейки ги фигури,
които да бъдат почитани.
Славата, филмите,
развратният секс...
той ги съсипа.
Конус на мълчанието?
След пет години се надявам да изляза
от бизнеса със супергерои
изцяло.
Глупости.
Това трябва да
е сериозна компания.
Отбранителна
и фармацевтична компания.
А не детска градина.
Занимаваща се с разглезени деца
и мъртви проститутки.
Но въпросът е,
няма да се притесняваш
за нищо от това.
Защото твоите войници ще
бъдат само супер...
временно.
Продуктът...
най-накрая усъвършенстван.
Стан...
когато кажеш Съединение V...
- V24.
- ...знаеш ли какво чува публиката?
Гестапо.
Свастика.
И това е твоя вина.
Използвахте нацист, за да го продадете.
Съединение V е
шибано радиоактивно.
Няма да мине пред Конгреса.
Все още имам няколко коза,
които мога да изтегля в Конгреса.
Не не не не не не.
Хайде де, наистина ли?
Имам добри и лоши новини.
- Какво искаш да чуеш първо?
- Добрата новина.
Няма добри новини.
Лошата новина е,
че Термитът не е на масата.
- Какво?
- Воут току-що сключиха
голяма сделка
за него с Терминекс.
Преследваме Термита
от месеци!
Знам, но след като Бучър
го нахрани насила с
кока, нямах
много сила, нали?
Беше само малко кока,
защото той беше...
- малък.
- Така или иначе...
той отива на Global
Wellness Retreat в Малибу,
и в замяна получаваме
Колд Снап, Стакър и Еърбърст.
Шибани второстепенни! Наистина ли?
Трима второстепенни, истински задници.
Колд Снап за домашно насилие.
Това не е лоша сделка.
Колко са спаднали инцидентите на суперите
тази година?
- Шестдесет процента.
Това е 60% повече хора у дома
с техните деца
и ние направихме това.
Хюи, ти и аз построихме
това място.
И го направихме по правилния начин
без да сме покрити
с кръв и черва.
Нали така?
Дразнеща си, но...
- но да.
- Добре.
Така че, моля те, просто...
вярвай ми.
Сигурно се
смееш яко.
Тази малък женчо изпълзя през
члена на човек
и го пръсна на парчета.
Почти уби Френчи,
а ти просто ще го пуснеш,
защото Стан Едгар го попита учтиво?
Инцидентите на супери са намалели с 60%.
О, махай се.
Това го говори Нюман.
Заключила е
повече супери тази година
- отколкото всяка друга година
взети заедно.
- Тогава това е гавра.
Хюи, ти работиш
с Воут!
- Аз съм...
Майната ми. Трябваше да довърша
Термита, когато имах възможност.
Виж, Виж, Виж,
нещата са добре.
Ние всъщност печелим.
Печелим, така ли?
Да.
Заключването на няколко безизвестни
не е победа.
Те получават всичките пари
и цялата власт,
и ни искат мъртви.
Превъзхождани сме,
и трябва да приберем женчовците
в кутия
преди да ни го сторят на нас.
Ако просто направиш малко
компромис...
"Компромис"? Майната ти.
Целият ти живот е компромис.
Хей, аз поне
имам шибан живот!
Нямах предвид това.
Виж. Виж.
Може ли просто да спрем да танцуваме
около това?
Съжалявам.
Съжалявам, че си тръгнах.
- Мислиш, че ми пука?
- Да, мисля, че ти пука.
Мисля, че си ядосан,
че двамата с ММ си тръгнахме.
ММ беше малко загуба.
Ти не толкова.
Бучър...
мина една година.
Можеш да спреш всичко това.
Окей е да спреш.
За да продължим.
Тя би го искала от теб.
- Ей, Стиви Уондър!
Ще спреш ли?
Цепи ме главата, по дяволите!
Скапан Исусе Христос.
Всички си губят умовете.
Хей.
Остави го.
Или може би просто
се опитват да бъдат щастливи.
Мисля, че звучеше страхотно.
Хоумлендър
и кралица Мейв.
- О, боже, те ни напускат!
- Вземи тези двете!
- Уау, не.
- Само тези двете, моля!
Не. Какво?
За да могат да кажат на света,
че оставихме останалите
да умрат, по дяволите?
Не. Стой назад!
Всички, стойте назад!
Останете назад, по дяволите,
или ще стрелям с лазер, по дяволите!
Ще убия
всеки един от вас!
Извини ме, Старлайт.
Трябва ми стаята.
Имам среща със Стан.
Всъщност, поканих ви и двамата.
Седнете.
- Страхоно.
- О, ъъъ...
Спомням си, когато
пристигна за първи път, Старлайт.
Фермерско момиче от Канзас.
Светли очи като на Дороти в Оз.
Айова. И не от ферма.
О, добре, виж
докъде стигна.
Анкетата показва 96,
нов рекорд на Воут.
Не е нужно да ви казвам,
че нашата марка е малко...
опетнена след онази
гадна история миналата година.
Но ти възстанови
здравословният,
надежден имидж на компанията,
когато имахме най-голяма нужда.
Ето защо
бордът иска да те направи
съ-капитан на Седемте.
Какво?
Съ...
Съ-капитан?
Но-но...
Хоумлендър е капитан.
Искам да кажа, ти си... ти си капитан.
Това ще бъде
от полза и за двама ви.
Числата ти са надолу,
колок, ъъъ, двуцифрени?
Публиката все още те свързва
със Стормфронт.
Това би бил истински хит.
Надигащият се прилив повдига всички лодки.
Това е много досетливо
от твоя страна, Стан.
ъмм...
- Кога гласува бордът?
- Вече го направиха тази сутрин.
Всичко, което остава, е
Старлайт да каже „да“.
Не. Искам да кажа, искам да кажа,
аз съм поласкана,
благодаря, но не, благодаря.
Ако има някой, това трябва да е Мейв.
- Мейв няма 96.
- Никой няма.
Освен ти, явно.
Хоумлендър?
Би ли ни дал момент?
Виж, наистина бих искал
да продължа да обсъждаме това.
Абсолютно.
Организирай час със Саманта
и ние ще те вместим.
Мм, страхотно.
- Няма проблем.
- Отлично.
Графикът ми е доста пълен, но
ще се опитам да намеря прозорец.
Добре, сър, няма начин.
Искам да кажа, видяхте го. той е...
Може да се ядосва колкото си иска.
Докато съм главен изпълнителен директор на Воут,
той е под контрол
и двамата знаем защо.
Знаете, че може,
вероятно да Ви чуе.
Хубаво. Надявам се да го прави.
Старлайт.
Истинската сила...
не е това.
Това е способността да огъвате
света според волята си.
Ти ще решиш
какво правят Седемте.
Какви каузи подкрепят.
Пълна власт
за запълване на празните места на отбора.
аз ти предлагам
реална сила.
Трябва да помислиш за това.
Измина почти година откакто
председателят на църквата Алистър Адана
е виждан публично.
Да, добре, казват, че е в
отпуск, но кой знае?
Това, което знам е, че има
буквално хиляди
измъчени души,
които са в капан
в тази църква в момента,
които искат да избягат
точно както направихме аз и жена ми.
- Това е много смело.
- Благодаря ти.
Книгата ти "По-дълбоко" промени
играта.
Очевидно си имал
отминали проблеми,
но мисля, че хората са изненадани
колко чувствителен
и проницателен си всъщност.
След последния ти разговор на TED,
Vanity Fair те нарекоха
-"Супергероят на мислещия човек".
-Така направиха.
Останали са само
трима състезатели,
кой ще се присъедини към Седемте?
Ще бъде ли Суперсоник?
Той първо избухна
на сцената като Момчето Барабанист.
Герой, християнин
и член на
мултиплатинената група
Super-Sweet...
Когато разбиваше сърца
като излизаше с
определена изгряваща звезда
от каузата "Наметала за Христос".
Но това беше отдавна.
Днес Момчето Барабанист се е превърнал
в мъж, продължава соло,
променя името си на Суперсоник
и насочва вниманието си
към Американският Герой.
И може би към стар пламък.
Или Старлайт е тази, която
поддържа огньовете?
Жива Връзка... моля, закачи
наметалото си и напусни.
Двама състезатели ще
спечелят желаните слотове в Седемте.
Така че кой ще се прибере
и кой ще бъде
следващият Американски Герой?
- Здравей.
О, Боже мой. Хайде.
- Здравей. Хей. здравей
- Здравей!
Хюи, какво има, мой човек?
Как е, хора?
Какво правите?
Всъщност репетираме реплики.
За риалити шоу?
Нали така?
Реалността зад реалността.
- Мм-хм.
- Да, хм... о, човече,
Бях в, ъъъ, контролната зала
и те имаха това, като,
- биография за теб.
- О, Господи, съжалявам.
Да, тази глупост за момчешката банда е
толкова срамна.
Знаеш ли какво,
много ми харесва
- "Rock My Kiss."
- Наистина ли?
- Наистина.
- Така ли? Аз... аз всъщност...
Чакай, мислех, че
те накара да повърнеш.
- Млъкни. Млъкни!
- Вярно е.
Какво сте,
за какво говорите?
Добре, внимавай. Все още мога да
те изгоня от шоуто.
Той има право да знае.
Хайде, бяхме на 19?
- Осемнадесет.
- Добре, значи 18, групата
пееше на откриването
на Воутленд Сейнт Луис.
Но преди шоуто, с Ани
се шмугнахме в една закусвалня
И те имаха тези...
Тези ярдове Маргарита...
Трябва да съм изпила
четвърт миля.
И така, в средата на шоуто,
извеждаме Старлайт,
за да направим номер.
И Малкият сираче Алки
стъпва на сцената
и тя просто повръща
пред фестивална тълпа.
- Тийнейджърите,
загубиха умовете си.
Унизително.
Уау, това е...
Нямах представа, че си пила тогава.
О, да, мис Добрата,
тя имаше забавна страна, много голяма.
И-и наистина страхотно,
че все още сте...
толкова близки, просто наистина,
наистина страхотно.
Няма за какво да се притесняваш.
Не. Не, не, не, напълно.
Той е гаден.
И го познаваш през
целия си живот.
И той, знаеш ли, ти отне
девствеността, така че защо да се тревожа?
Добре, това беше взаимно
отнемане на девствеността.
И знаеш ли какво,
това се случи толкова отдавна,
и то само няколко пъти.
- Чакай, наистина?
- Да, знаеш ли,
бяхме наистина религиозни,
и не бяхме женени,
така че се чувствах странно да правим секс.
Искам да кажа, секс-секс.
Правихме много неща с дупето.
Бъзикам се с теб.
- Добре
- Хайде.
- Да, никога повече не прави това.
Уау...
Съ-капитан, а?
Уау, това е...
- Лудо ли е?
- Имам предвид,
Воут е най-лошото нещо,
което ни се е случвало,
а сега искаш
да си техният Роналд Макдоналд?
Така че, да, малко е лудо.
Да, но първата жена съ-капитан
на супер отбор.
Някога. Имам предвид...
Помисли какво би означавало това
за милионите момичета.
Съжалявам, аз просто...
изненадан съм, предполагам.
Искам да кажа, това
майка ти ли го говори или ти?
Аз съм тази,
чиито крака кървяха
на всички тези конкурси.
Добре? Платила съм много.
И накрая, най-накрая,
мога да имам истинска сила,
която бих могла да използвам и бих
могла да създам проблеми във Воут.
Да направя нещо наистина добро.
Или Хоумлендър може да те убие.
Някой трябва
да се изправи срещу този човек.
- И това трябва да си ти?
- Не само аз.
Мога да доведа добри хора
в Седемте,
които биха могли да ми помогнат.
Какво имаш предвид
като гаджето ти?
Не изглежда добре, Хюи.
На никой дори не му мига окото,
когато мъж се изкачва по стълбата.
Добре, права си,
права си, права си.
Виж, съжалявам. Съжалявам.
Така че аз ще...
ще се видим ли по-късно тази вечер?
Не се занимавай с Аквафреш.
Хей, Хоумлендър.
- Какво пиеш?
- Шейк Шак.
- О.
Искаш ли едно?
Ще отида да ти взема...
О, не, не. Благодаря ти все пак.
Да.
Виждам, че имаш допълнително
бита сметана вътре, а?
Да.
Вкусничко.
Предполагам, че си искал да се натъпчеш с
колкото се може повече "мазнини", а?
- Нещо грешно ли направих?
- Мислиш, че не съм те виждал?
Тъпчеш се с две дузини кексчета
в стаята за почивка?
Девет порции ризото с трюфели?
- Хмм?
- Ей човече.
Знаеш, че имам нужда от
30 000 калории на ден.
Може би, когато наистина бягаше.
Но сега
просто ядеш чувствата си.
И това ни прави да изглеждаме нелепо.
"Най-бързият жив човек".
Каква шибана шега.
- [тихо] Майната ти, човече.
- Какво каза?
Нищо. Нищо.
- Какво ми каза?!
- Съжалявам.
Съжалявам. мамка му!
Толкова съжалявам.
Не го имах предвид.
- Кажи го.
- аз съм...
- Кажи го!
- Съжалявам, съжалявам.
Но не всички
отхвърлят Стормфронт.
Група, наречена "Ловци на бури"
все още празнуват
нейната расистка догма.
След като се
намерили в 4chan,
Ловците на бури се събраха онлайн
в дните и седмиците след...
Как си?
Прекрасно е сега, когато си тук.
Нещо не е наред, любов моя?
Знаеш ли, аз съм просто...
разхождам се
като уплашена ученичка.
Извинявам се,
когато не съм направил нищо лошо.
Днес направиха
Старлайт съ-капитан.
Не.
- Мм-хм.
- О.
Горкото ми бебе.
Не знам колко още
от това мога да понеса.
Никой не страда, както страдаш ти.
Нека помогна.
Честно казано...
Трябва да търпя
тези шибани хора.
Имат онова видео
срещу мен месец след месец.
Отнеха сина ми от мен.
Искат ме... Ето.
Виж, искат ме
слаб, кастриран.
Би трябвало да ме обожават.
Да треперят в краката ми.
Да сложат нож
до гърлата на децата си
като Авраам на Исак,
ако им кажа.
О, ще го направят.
Когато поведеш армия
от арийски супер хора
към тяхната победа.
Какво? Не.
- Да. да.
- Не.
Не, не! Колко пъти
трябва да ти казвам?
Нямаме нужда
от шибана велика раса.
Аз съм главната раса.
Това е смисълът.
Това е целият смисъл.
Не, трябва.
Отне сто години,
но най-накрая те намерихме.
- Не не.
- Това е твоята съдба.
Боже мой. Както и да е.
Просто, ъъъ...
- Почивай си.
- Какво?!
Не, моля те.
Моля те!
Чух, че Термитът
е свободен.
Източникът ми беше добър.
Какво стана?
Не питай.
Е, трябва да поговорим.
Мисля, че имам нещо.
Войнишкото Момче. И какво?
Помниш ли как умря?
Спира ядрен срив
в Охайо.
'83, '84, мисля,
бил заровен под реактор.
Винаги съм смятал, че са глупости.
Да, правилно си мислил.
Чети.
- Какво е BCL RED?
- Ако вярваш на
слуховете, това е нещото,
което е убило Войнишкото Момче.
Някакъв вид пистолет или оръжие
или нещо подобно.
Трябвало е да бъде
шибана водородна бомба.
Той беше почти толкова силен, колкото...
ах.
Ако успеем да намерим това... оръжие
или каквото и да е,
може би можем да го използваме
да пръснем шибаната глава на Хоумлендър.
Ако е истинско,
а не някаква шибана басня.
Разплащане.
- Група шибани чекиджии.
- Така е.
Когато Седемте ги подминаха
като супер отбор номер едно,
Пурпурната Графиня ми
изпрати кутия котешки лайна.
Тя чукаше Войнишкото Момче.
И Барут беше
негов помощник.
Ако някой знае
какво му се е случило, те знаят.
Вашият приятел Ноар е бил в Разплащане.
- Защо не го попиташ?
Дори ако този ходещ тумор
можеше да говори,
нямаше да е на мен. Ето.
Какво е това?
Това е Временно V.
Една доза те
прави супер за 24 часа.
Искам да кажа, така мислят.
Все още е в ПиР.
О, страхотно,  може би сили.
Може би топките ми се надуват
като футболни топки.
- Да?
- Разплащане може да са смотани,
но са силни.
И са опасни.
Ако тръгнеш срещу тях,
ще ти трябва.
И какво те кара да мислиш,
че аз,
от всички хора, бих искал
да се превърне в един от вас?
Това е най-добрият ни шанс
да убием Хоумлендър.
Не го прецакай.
Ако искаш
да ме гледаш как лъскам,
ще ти струва десетачка.
Може ли да вляза?
Къде е Райън?
Той е на
Авеню Топките Ми 673.
Искаш ли химикалка и хартия?
Знаеш, че
мога просто да те разкъсам
крайник по крайник.
Да те накарам да ми кажеш.
Не, това би било безполезно.
Жертвата винаги изпада в шок.
Трябва да започнеш с малко.
Пръстите на ръцете, ноктите на краката, ушите.
Той е моят син, Уилям.
Мое семейство.
Ще го намеря
Рано или късно.
Виж, ъъъ...
не искам да бъда груб,
но можем ли просто да преминем към частта
къде с лазер пръскаш
шибаният ми мозък?
О, за бога.
Къде е забавното на това?
Не, погледни се.
Би било като да убиеш
ранено куче.
Ти си този
с опашката между краката си
във всичките им шибани токшоута.
И тогава отиват
и правят Старлайт съ-капитан.
Това трябва да жили.
Туше, Уилям.
Туше.
Какво правиш тук?
Воут и шибаното бюро.
Колебането и сделките.
И-и-и-и даване
и вземане.
Просто за да остане всичко
точно същото.
А ти и аз?
Е, третират ни
като стари играчки
и ни поставят
на шибания рафт?
Хмм?
Отнасят се с нас, сякаш сме остарели.
Това не те ли ядосва?
Да.
Ядоства ме.
Какво ако...
ами ако не
трябва да е така?
Какво ако...
аз и ти...
Ами ако споделяме
различна съдба?
Нещо...  малко по-...
изгорена земя,
шок и ужас,
кръв и кости.
И в крайна сметка,
само един от нас остава прав.
Не е ли това, което искаш?
По дяволите, да.
Повече от всичко.
Мм-хм.
Нямам търпение.
- Ще се видим утре.
Да.
Надя! Хей, Надя!
Хей, Тони.
Как си?
Не толкова добре колкото теб.
Виждам те постоянно по телевизията, Надя.
Вече не съм Надя.
Не можеш да идваш в
офиса, и да ме наричаш така.
Бяхме най-добри приятели.
Това беше много отдавна, Тони.
Трябва да кажем на всички.
Вече имаш платформа.
Трябва да кажем на всички
за Червената река.
Не е толкова лесно, Тони.
Имам нужда хората да знаят
какво ми се случи.
Тони, не мога.
Моля те.
Добре.
Да?
Да.
О, Тони.
Защо трябваше да дойдеш
да ме търсиш?
Аз съм.
В беда съм.
майната му! хм...
Нуждая се...
Имам нужда от екип.
Алея,
Изток 12та и Бродуей.
Превод и субтитри
Mi7ko19